魔道少年，之前講到…
呢一集會有人氣環節
華園希卡魯親親face
珠珠上上打頭陣同大家見面
讀一讀第一張讀者明信片先
我摸心臟攻打天狼島嘅目的係乜嘢？
喂…
我哋班人係想得到塞雷夫兄嘅…
打敗妖精尾巴其實真係純手
跟住係第二張
請問格雷先生鍾意咩類型嘅女仔？
其實我呢，想睇格雷先生得過
睇過咩咩話，演咩咩女…
喂，呢個明明係我嘅幻肢嚟㗎喎
咩話？淨係得一次㗎咋？
呢個就係真嘅，係喺宅路西成功推測到
第一任會長梅比斯嘅墳墓喺邊
點知就畀卡娜用魔法催眠咗
而家面臨重大危機
路西所言
睇住嚟
呢個係咩人嚟㗎？
你係邊個啊？
唔通…
佢係七卷數？
咪住啊
卡娜呢？
你個衰人，捉咗卡娜去邊度？
我唔知道喎
你對佢做過啲乜嘢啊？
我真係唔知道你講緊乜嘢喎
而且都唔關你事
你噉講係咩意思啊？
因為你好快會喺呢個地方畀我殺死
我係幾時同卡娜佢失散咗㗎呢？
我頭先係咪瞓着咗啊？
點算好啊？
完全唔知係咩事
雖然唔知係咩事
但係而家要對付咗佢先
喂
就算你噉樣望住我，都冇用㗎
我完全唔驚你㗎
真㗎
我叫做華遠希卡魯
係我魔心術入面最強嘅煉獄七劍術之一
好犀利㗎，我話知你有幾犀利啊
我哋公會最重要嘅信念
就係對住敵人嘅時候要勇敢面對
我會同你打，即管放馬過嚟
喂，真係等一陣先啊
我係覺得呢頭硬硬地唔知想點噉啊
係你啲頭髮嚟咋？
呢個人個腦冇嘢𠻺嗎？
好，我哋開始打啦
我會畀你好好見識下我嘅醜事參拜
有幾犀利嘅
聽個名都覺得唔方好嘢啊
噉好啦，快啲畀一條頭髮我開始施法
聽唔明啊？
即係話我要用呢一種魔法
就一定要有你嘅頭髮先得？
我先唔制啊
只要將你嘅頭髮放喺呢個小罩上面就完成
噉我就可以自由控制你嘅身體
佢係最強勁嘅咒殺魔法嚟㗎
你做咩講出嚟啊？
講咗我咪更加唔想畀啲頭髮你啦蠢材
你唔係而家先發現𠻺嗎？
話時話吖，我從來都冇聽過啲噉嘅魔法
段估你都係想扣客啫
咩靠嚇㗎？
我頭先係話呢個公仔個名叫小奏啊
姐姐仔，點解講極你都聽唔清楚㗎？我…
唔係，靠嚇嘅意思呢
只係話你特登講大話
即係想嚇我噉解啊
但係，我頭先講嘅全部都係真話喎
我係咪噉錯咗啲咩掣搞到佢就快自爆啊？
今次佢又想搞啲乜嘢啊？
既然你唔信，我就唯有示範一次
噉你想點示範呢？
好啦，呢一條係我嘅硬毛嚟
將佢放喺小奏上便
佢講嘅硬毛係指個頭上
嗰堆因為缺少水分而硬到
好似鋼絲刷噉嘅頭髮
搞掂喇
使唔使咩都加啲反應啊吓？
係噉好啦，你快啲試下啦
喂
你覺得點啊？
係咪感覺到一股好強嘅魔力呢？
你可以隨隨便便躝躝食食都冇問題㗎
仲有我想講，其實我有少少肚餓喇
你哋都喺度做乜嘢啊？
避…避開我啊
跳break dance啦
瑜伽撈撈式
瑜伽發夾式
瑜伽認知式
好嘢
快啲畀返小袖我啊，姐姐仔
水袖女郎一定要識擺嘅
三個指定動作連續嚟
唔制啊，好衰㗎，太嘈嘈
睇嚟個樣都幾享受啊，我先冇啊
畀返我啊
姐姐仔，你今次真係激嬲咗我喇
就算你求我同你拍拖我都唔會理你嘅
我哋兩個嘅曖昧關係到今日畫上句號
我真係話我知幾時有過噉嘅劇情啊
所以我而家就要變成殘忍嘅華園希卡魯
我推
你聽住啊，我冇時間同你玩啊
我根本冇同你玩面對愛情
同戰鬥我幾時都咁認真㗎
完全唔知呢個人諗緊啲乜嘢啊
打開啦，金牛座之門
去啦，塔羅斯
姐姐就係聖靈魔導士嚟
而且仲持有王都12弓
你係咩人啊？
竟然咁膽用咁猥瑣嘅眼神
望住露西小姐嘅body？
真係好啊
實在係太好睇喇，好似好好味噉啊
畀我試啖吖，你喺度講乜嘢啊？
信唔信我斬你啊？
嚟啦，塔羅斯
畀佢見識下聖靈界最大力嘅聖靈
力量有幾強啦
等我用一擊就生殺你
推推
一件比人收拾到嘅係你喎
我有咩可能喺領獎就輸畀佢啊？
睇完你隻牛牛之後覺得仲肚餓啊
唔係𠻺嗎？
喂
咪走啊
點解佢唔用魔法
嗰陣仲強過我用魔法嗰陣㗎？
而且仲走得咁快𠻹？
係喇，揾啲人嚟棘住佢噉咪得囖
打開啦，人馬座之門
薩奇大力波斯，你幾好吖嘛？
有馬肉
你而家瞄準佢對腳，發射啦
再下次點做㗎喇？
仲有啊
再入便唔係一隻畀人食嘅馬嚟㗎
睇住嚟啦
畀返你
騎擊戰返你？
唔係吖嘛？
可惜
實在非常抱歉啊，驢騾大人
殺氣…污跡
打開啦，天蠍座之門
斯卡皮歐，We are
即管放心交畀我啦，耶
不過講明先啊
其實我而家同阿葵啊兩個去緊旅行
所以唔該你畀我快啲搞掂，快啲返去啊
耶
原來係噉呀？
係噉你返去等我同佢打聲招呼啦
佢實嬲我喇，我…
我先唔會羨慕
你有得同女朋友出去旅行咁恩愛啊
沙暴衝擊
唔好放啲咩嘢沙同鉗子
畀啲好味啲嘅聖靈嚟得唔得？
點會噉㗎？
我啲砂竟然冇效𠸏？
乜嘢攻擊都冇用啊？
激氣啊，如果沙對佢冇用
噉我再留喺度都幫唔到你㗎啦
係噉先啦，你就噉就走
呢個到底係咩人嚟㗎？
小袖頭上面而家仲有我嘅頭髮喺度
如果改變小袖身上嘅材料
由本來嘅稻草換成鋼鐵嘅話
唔通佢可以強化自己身體？
「人偶材質變換」
將小袖嘅身體由鐵變成光源體
「神光閃耀」
雖然我外表温順，但係都係七眷屬
我好犀利㗎
即管召喚更加好味嘅星靈出嚟
既然係噉，可能用呢隻星靈會比較有效
打開啦，小圈座之門，嚟好啦
快啲
將佢交畀我
要麻煩你喇，海沙
我哋好耐冇見喇，哈茲，有海星
你太耐冇召喚我
我仲以為你已經唔記得咗我喇，哈茲
係噉，你想換個點樣嘅髮型啊？
哈茲，你成日都唔睇下周圍嘅情況𠸏？
敵人喺嗰邊啊
到底嗰嚿嘢做咩喺度煲水啊？
哈茲
唔好理佢做乜嘢喇
總之幫佢剪一個核突到
出唔到街嘅髮型先啦
OK，哈茲
哈茲…
要核突嘅，哈茲
哎吔，哈茲
點會啊？
我最自豪嘅教練，哈茲
你哋唔好睇小我啲硬毛嘅硬度先得𠿪
硬成噉都有𠸏？
哈茲
我退
好啦，既然係噉樣嘅，靠你喇
阿提亞斯
係，我會努力㗎
今次有隻羊食啊，我唔客氣喇，羊腩煲
真係好對唔住啊
點解…
點解呢隻羊咩都未做就道歉㗎？
因為…
我實係…
實係帶咗麻煩畀你喇
好對唔住啊
等陣啊
傻豬豬
我又點會嫌棄你？
覺得你麻煩到我得𠿪？
真𠸏？
梗係真噉我可唔可以用力同你攬攬啊？
你想同我攬攬呀？
你講真𠸏？
對唔住啊
嚟啦，嚟我嘅懷抱，傻豬豬
點解你成日都掟我嘅唧？
咁抵錫𠸏？
我今日先第一次見你咋喎，對唔住啊
好機會，羊毛紗帶
我噉樣做係咪就可以喇，主人？
至叻係你啦，話時話吖
你幾時學識做啲噉嘅戲嚟呃人㗎？
其實係雷歐佢…
聽住喇，阿利耶斯
男人呢種生物其實係好單純嘅啫
你學識咗呢樣嘢之後一定可以幫到老細㗎
Oh，no command
乜我嘅感情係咁易呃㗎咩？
我推
佢好似好嬲噉啊
司令對佢完全起唔到作用，我推
好喇，我同你之間已經玩完
而家係時候認真噉戰鬥
人偶材質變換成棉花
飛啊…
喂…
用呢招送你上西天，人偶才質變換
鋼鉸
立矢，加油啊
唔使驚喎
我而家冇咩事
加爾納島筆數我都未還返畀你
你哋咁快就認輸會悶親我
㗎畀我享受多一陣啦
好冇？
呢個人呢，比我上次見佢嗰陣強咗好多
上次見嗰陣？
梗係呢，因為嗰陣我連一半力都冇出
我推
咩嚟㗎？
呢個咪露西嚟𠸏？
你喺呢度做乜嘢啊？
應該係我問你啊，不過好彩有你
我先冇事咋
我頭先睇見露西由嗰邊郁過嚟㗎
幾醜怪啊
係噉你示範下點樣碌得有型啲吖
華遠
你喺度做緊乜嘢啊？
烏魯提亞小姐
我一直追住嗰個女仔嚟到呢度
立矢你都應付緊敵人啊，佢係我嘅獵物
你咪搶啊，我得閒同你搶㗎
嗰個人實力好強㗎
連立矢都打得好辛苦啊
邊個辛苦啊？
我會打敗佢㗎
但係而家增加咗一個敵人喎
我哋呢邊一樣多咗個人一齊打㗎
我哋而家就暫時放低S級m
odel時考試嘅對手關係先
應該要企返埋同一陣先啊
哼
好似好耐都冇試過噉嘅組合出戰喇
諗返起我哋第一次見面發生嘅事
我已經着上火喇
我哋上啦，老細，收到喇，立思
咪唔記得我啊
喺我面前咁出嘢
唔放過你哋
喺我面前咁親熱？
你哋有兩個，七卷送
我已經着晒火喇
喂
烏魯提亞小姐
呢啲噉嘅人唔需要烏魯提亞小姐出手
我一個都可以收拾到佢哋
我一個人足夠㗎喇，點可以噉樣㗎？
我要二對二，唔要二對一㗎
但係我想我哋兩個打一個多啲喎
立之佢又試唔記得我嘅存在喇
係噉就交畀你應付啦，我要走先喇
因為而家我仲要趕住
將失雷夫帶到哈第斯會長度
犀利啊，咁快已經揾到佢嗱？
咩話？
今次大件事喇
唔可以畀佢哋帶走塞雷夫㗎
因為佢哋係
想利用塞雷夫去創造大魔法世界
我都要同佢算賬
佢之前整黑咗我條頸筋
點可以畀個女人就噉帶走佢㗎？
豔色旨意啊
立志
你聽住啊，千祈唔好放過佢哋啊
畀佢哋見識下七卷術嘅實力喇
只要你認真嚟打，佢哋實會輸
係嘅
我唔會令烏魯提亞小姐你失望
無論點我一定會打敗呢兩個人嘅
冇辦法啦
打敗呢個人先啦
係噉我去跟住嗰個女人啦
唔使旨意
露西喺度做咩啊？
哎吔，我個身突然間郁唔到啊
喺追你嘅時候
我已經攞到你一條頭髮返嚟喇
點會噉㗎？
有咗你條頭髮
而家你同小袖已經連成一體
我可以用佢嚟控制你
你已經變成咗我嘅扯線公仔喇
我而家要報仇
你知唔知露西佢喺度做咩啊？
我睇得出佢哋兩個嘅感情好好
我哋嘅關係超越朋友，未到戀人
我哋冇關係㗎，我知道喇
露西而家嘅動作
係畀佢手上揸住嗰個公仔控制住
哦，係啊
咒殺魔法
正如其名
係向對手施咒然後作出攻擊嘅失落魔法嚟
立之佢哋以前見過嘅
Lullaby都係其中一種咒殺魔法
而華園希卡魯嘅小袖
如果改變用法
都可能係隨時令世界滅亡嘅魔法
佢嘅力量非常強大，不過，都係可能啫
爸爸噉講㗎，點算呢，立矢？
哦，係噉呀？
你做下兔仔先啦，唔係你停咗佢
但係你聽落幾好笑啊
但係我笑唔出
就當你哋兩個同伴智商殘殺啦
阿姆
立矢，咪去啊
呢度又唔係伊多拉斯
估唔到立姿都有畀路西狂毆嘅一日啊
你點解又阻住我攻擊㗎，路西？
又唔係我想，做乜鬧人喎？
呢個衰人啊，對唔住啊
呢種情況都幾難搞啊，唔准郁啊
點…點解你變到咁大力㗎？
如果你畀個公仔控制住嗰陣
力量就會增加𠸏
你兩個做乜喺度攬攬啊？
唔准喺我面前咁出言啊，聽到未？
我哋冇出言啊
佢哋有喇
快啲分開啊
呢一個喺我面前咁樣我嘅懲罰嚟
咁鍾意攬，就攬到你皮衣斷為止啊
之後就係雙眼到連骨頭都撈亂埋
撞埋呢下愛的拱橋就上到飛𠻹啊
不過唔好以為我
嘅丑事參拜只係得噉嘅能力啊
將會有更加慘嘅悲劇降臨喺你度
哦，乜噉𠸏？
小走啊，明明揸住架，點解唔見咗啊？
立思、露西，我幫你哋搶咗佢個公仔啊
有隻貓偷嘢啊
做得好啊，哈比，好嘢啊
死傢伙
係我嘅
火龍之
勾爪
激氣啊，呢個人噉𠸏？
佢嘅動作同體型完全相反𠸏
睇起嚟咁笨重，但係郁得又快
身體又靈活
乜你覺得你哋正規公會
有可能打敗我噉嘅心臟魔導士咩？
立思
弊喇
畀狗屎窒住咗，走唔到
搞錯…
靜一靜啊，等我叫巴高哥嚟救你吖
唔係𠻺嗎？
喺呢個時候，冇晒魔力
佢喺後面啊，老師
危險啊
老師
激氣啊，走啊
你就乖乖地瞓喺嗰度
睇住我點樣收拾佢啦
睡人啦
唔使旨意
走開…
我冇時間同貓仔玩啊
對唔住啊，立天老師
快啲走啊，老師
呢個人比佢外表睇嚟強太多喇
我會諗辦法收拾佢嘅，所以你快啲走啊
唔制啊
要我自己一個逃走
好羨慕仔
唔理喺咩時候
都要同大家一齊先會覺得開心㗎
唔會扭碎呢個咁可愛嘅女仔個頭
老細
我唔識控制力度㗎
可能一個唔小心佢就冇命喇
點解我個身會不受控制噉郁𠸏？
打倒你
火推
史威啊，你唔係鬆鼠選手咩？
你咩都做都可以做到，出手啦
真強嘅老師
唔好咁諷刺啊，我哋落雨落得咁大
夠唔夠膽做啊？
我哋而家諗到有好好玩嘅嘢啊
火龍之kick kick
唔緊要㗎，因為本人係唔會覺得熱嘅
我諗過㗎喇
你諗吒嘛？
哈比
哎吔
哎吔，你哋到底想做乜嘢啊？
記住要傳出前進
你哋咁冇辦法，我會冇命㗎
奇襲飛行
佢到底想做乜嘢啊？
弊喇，而家全身着晒火，點收火啊？
滅殺技
爐犀火炎
係時候解話喇
納茲嘅火力再加上哈比嘅最高
速度飛行然後通過小竈
爐上就變成咗一堆魔力
然後呢一大堆魔力就直接命中華園希卡魯
我哋打敗咗佢喇
贏咗喇
耶嘅時候到喇
大boss嚟之際
耶
好幸福啊，立正
輝やかくて見果てぬ夢
今日ももがいて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
いつかはあんな風になれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
憧れだけじゃとても足りなくて
必死に追いかけてせなから
こぼれた涙が湧くその前に
この手伸ばして、まだもっと先へ
立矢，我已經唔得喇，完全郁唔到喇
好心你振作啲啦，哈比
咩都未做過就離場，好難睇㗎
點解你咁擅長選擇人哋嘅弱小心靈嘅唧？
我只不過係將我活躍嘅氣氛
分畀其他人吒嘛，但係冇人得閒接噃
下一集：「絕望嘅骨頭」咯
我講明先啊，我只係未出盡全力㗎咋
其實我先係最勁㗎噃，知喇
係噉你快啲出盡全力啦